Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 11]
Flores para ti.
¡Feliz cumpleaños por adelantado!
Gracias.
Realmente no he tenido tiempo
Para comprar un regalo apropiado todavía.
Aquí.
Esto es
El collar de mi madre.
Se lo dejó a quien más aprecio.
El amor es un abismo del que no se puede escapar
Cuanto más dudo, más temo
Chispas de odio
se encienden en el corazón
Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz
Me protejo una y otra vez
"Dudo en cada palabra
y en cada momento"
Te queda hermoso.
Gracias. También tengo un regalo para ti.
vjAFlee y breakvjA
El grillete interminable de la oscuridad
Ven a mí, mi amor
Quiero gastar
todos los cumpleaños
"Siempre habrá un hueco"
Aplastarlo
En el futuro contigo.
Guárdalo para ti
Deja ir el odio
"No te detengas"
"Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices"
"Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento"
Gracias.
Nunca olvidaré este momento
y hoy.
Está lloviendo.
Iré a buscar el rickshaw.
Espérame aquí.
¿Por qué no...?
¿Simplemente nos quedamos fuera esta noche?
Me gustaría refrescarme primero.
Está bien.
¿Y bien? ¿Dudas?
Por venganza,
No hay nada que no haría.
Yo también me lavaré.
Minghui, estoy empapado.
Espérame un segundo.
No puedo esperar más.
¿Te apetece beber un poco de vino? ¿Y tú?
Bien.
Lo siento.
De verdad que lo siento mucho.
¿Qué estás diciendo?
Minghui.
Salga.
Chu Minghui,
Realmente tienes el corazón frío.
Bien hecho.
¿Qué quieres decir?
Ordena a tus tropas que se retiren
de la Mansión del Gobernador Militar.
¡En tus sueños!
No me presiones para matarte.
Hola.
Zhao Jun,
Vete con tu equipo.
Sí.
¿En serio lo crees?
¿Gu Tongpei te perdonará por esto?
¡No te muevas!
¿Qué estás haciendo?
Te pregunto qué estás haciendo.
¿Por qué?
El amor es un abismo del que no se puede escapar
Cuanto más dudo, más temo
Chispas de odio
se encienden en el corazón
Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz
Me protejo una y otra vez
"Dudo en cada palabra
y en cada momento"
Finjo, lucho
Me engañaste.
Huye y rompe
El grillete interminable de la oscuridad
Ir.
Deja ir el odio
"No te detengas"
"Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices"
"Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento"
Déjame ser libre
[Distrito 21]
Señor Gu, ¡por fin está despierto!
Tómatelo con calma.
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Cinco días.
¿Dónde está Chu Minghui?
Nadie puede localizarla.
El médico le aconsejó descansar.
No realizar actividad extenuante.
¡Piérdase!
Eso es imposible.
Señor Gu,
Esa bala te atravesó el muslo
y golpear tus partes privadas.
Hemos hecho todo lo que estaba a nuestro alcance,
pero no pudimos salvarlo.
Puedes
perder su fertilidad.
¡Dilo otra vez!
Lo siento, señor Gu.
Hicimos lo mejor que pudimos.
Si esto sale a la luz,
Te haré pedazos.
¿Dónde escondió Chu Minghui a su padre?
¡No la menciones!
Si no hubierais conspirado juntos,
¡Ella nunca podría haberlo quitado!
Lo hiciste, pero no lo admites.
¿Eres siquiera un hombre?
Ella me engañó y me traicionó.
tiempo después del tiempo.
Ahora mismo, desearía poder encontrarla.
¡Y matarlos a todos!
Encontraré a mi padre
¡Y luego dile lo que has hecho!
¡Ninguno de vosotros escapará de esto!
El amor es un abismo del que no se puede escapar
Cuanto más dudo, más temo
Chispas de odio
se encienden en el corazón
Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz
Me protejo una y otra vez
"Dudo en cada palabra
y en cada momento"
Finjo, lucho
vjAFlee y breakvjA
El grillete interminable de la oscuridad
Deja ir el odio
"No te detengas"
"Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices"
"Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento"
Déjame ser libre